які в нас будуть сторінки?
які в нас будуть компоненти, які не змінюються?
звідки ми будемо брати різні залежності інтерфейси, класи, директиви, пайпи(де усе це буде складуватись)?
---> ---<

app/
    components/ ---> тут будуть зберігатись частинки сайту, які будуть повторюватись (напир. heqder and footer) ---<
        header.component
        footer.component
    pages/---> статичні сторінки ---<
        home.component
        discount.component
        discount-info.component
        product.component
        product-ifo.component
        delivery.component
        payment.component
        about.component
        news.component
        offerta.component
        partners.component
        contact.component
        checkout.component
    /shared ---> бажано зберігати компоненти, директиви, пайпи по різних модулях---<
        style/
            _variables.scss
            _mixin.scss
            _base.scss
        interfaces/
        pipes/
        directivse/
        guards/ ---> для роздіення бізнес логіки ---<
        services/
    admin.component
        admin-category.component
        admin-product.component
        admin-discount.component
        admin-news.component
        admin-orders.component
